'Kau tidak pernah
menentang kata-katamu, kan?'
'Tn.  Virat Chavan selalu
setia pada kata-katanya.'
'Jadi, bagaimana kamu
bisa mundur dari janji'
'dibuat untuk Kakak
ipar Pakhi, Tuan Virat?'
'Tn.  Virat Chavan.
Anda telah mengkhianati saya!'
'Kamu telah
mempermainkan emosiku.'
"Kamu telah menipuku."
"Aku punya hak untuk
menanyakan sesuatu padamu."
'Itu masalah yang berbeda
jika saudara ipar ada di sini.'
'Jika dia tahu tentang
kakak ipar dan kamu'
'sekali dia kembali'
'apa yang akan dia lalui?'
'Katakan sekali saja bahwa
kita tidak saling mencintai.'
kita tidak berniat menikah.'
'Katakan sekali saja bahwa
aku tidak akan menjadi istrimu!'
'Kurasa ipar Samrat
sudah tahu tentang'
'Anda dan adik ipar.'
'Itulah mengapa..'
"Itu sebabnya, dia pergi tepat
pada hari pernikahan berikutnya."
'Mengapa itu membuat
perbedaan besar bagi saya?'
'Aku.. aku tahu semua
ini sebelum pernikahanku.'
'Meski begitu, mengapa
aku merasa sangat buruk?'
'Kenapa aku bersikap begitu?'
Tuan Virat?
Pak Virat.
Ini dia.
Siapa yang menyuruhmu tidur di sini?
Kalau tidak, dia bertindak sangat cerdas.
Tapi sekarang..
Jika seseorang melihatnya..
Pak Virat.  - Ya.
Tuan Virat?  - Apa?
Hati-hati.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya melakukan 'Bharatnatyam'.
Tidak bisakah kamu
melihat aku sedang tidur?
Saya bersedia.
Tapi kenapa kau tidur disini?
Apakah Anda ingin
menjelaskan kepada
keluarga bahwa kami
berdua bertengkar?
Kemudian, mereka akan
melontarkan ejekan padaku.
'Ya ampun!  Dia telah membuang
Virat kita yang tersayang
'keluar dari kamar
di tengah malam.'
Apakah Anda ingin ini terjadi?
Bagaimana pilihan
saya penting bagi Anda?
Tapi pasti ada alasan
untuk tidur di sini, kan?
Alasannya sendiri meminta satu!
Dirimu adalah alasannya!
Anda mengajukan pertanyaan aneh
kepada saya.  aku marah dan aku..
Bangun.
Apa?
- Bangun dan tidurlah di kamarmu.
Ayo.  Tidur di tempat tidur.
Mengapa saya harus mendengarkan Anda?
Benar-benar!
Apakah Anda tidak mendengarkan saya?
Baiklah.  Biarkan aku berteriak
agar semua tahu tentangmu.
Kemudian, akan
terjadi kekacauan.
Tak satu pun dari kami yang
bisa mengendalikan situasi.
Apakah Anda mengancam saya?
Ya, benar.
Mendengarkan
Saya tidak takut akan ancaman.
Nah, sepertinya Anda
merasa lebih baik menjawab
orang dan tidak tidur
beberapa jam lagi.
Bukan?
Baiklah.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Biarkan saya memanggil semua orang dan ..
- Sayangku!
Saya ingin tidur.
Saya tidak ingin merusaknya.
Biarkan aku pergi.
Bagus.
Melanjutkan.  Saya akan kembali.
Kemana kamu pergi?
Mendengarkan.
Halo..
Lepaskan T-shirt Anda.  - Apa?
Kaos?  - Singkirkan.
Apakah Anda punya
rencana untuk memukul saya?
Ada kemungkinan.
Ini paket garam panas.
Ayah akan menggunakannya
untuk memijat
jika dia mengalami
nyeri otot atau kram.
Dia dulu merasa lebih baik.
Lepaskan T-shirt Anda.
Hati-hati.
Di Sini.  Tanganmu..
Itu panas.  - Oke.
'Meskipun marah padaku'
'Sai tidak bisa melihatku kesakitan.'
Mengapa kamu menjadi sangat marah
bahwa Anda ceroboh
tentang kesehatan Anda?
Aku tidak ingin melihat
wajah konyolmu.
Jadi, saya tidur di lantai.
Ngapain turun..
Mengapa Anda pergi ke bawah?
Karena bahkan aku tidak
ingin melihat ekspresi bodohmu.
Ya Tuhan!
Apakah Anda pikir saya bodoh?
Apakah saya memiliki wajah konyol?
- Ya.
Jika saya marah, saya
menganggap semuanya konyol.
Untuk itu, saya sangat marah.
Tapi saya siap mengakhirinya.
Dan saya bahkan ingin Anda
mengakhiri kemarahan Anda juga.
Benar-benar!  Apakah itu berarti
Anda hanya akan mengikuti saya?
Kami bukan anak sekolah
untuk meniru satu sama lain.
Di Sini.  Silahkan.
Saya harus menyelesaikan pekerjaan
rumah tangga sebelum pergi ke sekolah.
Sai, kamu di sini
untuk menjagaku, kan?
Lanjutkan dengan itu.
Anda tidak perlu melakukan
pekerjaan rumah tangga.
Apakah Anda tidak
berpikir kita harus
menghapus
kesalahpahaman di antara kita
bersahabat?
Saya dapat membantu
menyembuhkan cedera fisik Anda.
Tapi bagaimana dengan
rasa sakit emosional
telah kamu berikan kepadaku?
Tuhan, aku berharap
tidak ada yang seperti dia.
Ya Tuhan!
Sai, jangan terburu-buru.
Ayo.  Makanlah.
Tidak, ibu mertua.
Saya sama sekali tidak mood.
Bahkan kemudian, datanglah.
Anda akan kesal jika
merasa lapar di kampus.
Ayo.
Saya tidak akan tersinggung.
Ada kantin.
Bagaimana dengan makanannya..
- Kantin.
Sai, dengar..
- Menakjubkan!
Pertama, buang
makanan buatan sendiri,
lalu buang uang
untuk makanan kantin.
Ayo, Saudara.  Anda
meyakinkan orang yang salah.
Bagaimana seorang gadis yang
hidup dari penghasilan suaminya
mengetahui nilai uang?
Beri tahu saya.
- Sebelum kamu melewati lebih banyak ejekan padaku
izinkan saya memberi tahu Anda bahwa
saya tidak menggunakan uang Tuan Virat.
Ya ampun!
Tidak peduli apa yang
Anda coba jelaskan kepada
gadis ini, dia menganggapnya
sebagai ejekan.
Saya mengerti.  Bagaimanapun, dia
adalah putri satu-satunya bagi ayahnya.
Dia pasti anak yang
sangat dimanjakan.
Dia tidak tahu apa-apa tentang
pengeluaran yang masuk akal.
Bibi Sonali, aku tidak dibesarkan
dalam keluarga kaya sepertimu.
Jadi, saya sangat tahu
dan mengerti nilai uang.
Lebih baik Anda tidak mencoba untuk
menjelaskan hal-hal kepada saya.  Oke?
Lagipula, mengapa kalian semua
membuat gunung dari
sarang tikus mondok?
Saya hanya mengatakan saya akan
makan di kantin jika saya merasa lapar.
Yah, itu luar biasa!
"Aku akan makan di kantin."
Bagaimana dengan uangnya?
Anda akan mengambilnya
dari Virat, bukan?
Saya tidak perlu meminjam
uang dari Tuan Virat.
Baik untuk biaya kuliah
saya, untuk kebutuhan apa pun
atau untuk memiliki makanan di kantin.
Benar-benar!
Lalu, tunggu apa lagi?
Jika Anda tidak ada hubungannya
dengan uang Virat atau
anggota keluarganya
kenapa kamu tidak pergi?
Kamu..
- Kamu adalah gadis mandiri di zaman modern.
Jalani hidupmu sesuai keinginanmu.
Hiduplah dengan damai dan
marilah kita hidup dengan damai juga.
Paman Omi, jangan khawatir.
Aku akan segera
memenuhi keinginanmu.
Adik ipar Sai, saya sangat tahu
Anda benar-benar tidak suka
bergantung pada siapa pun.
Karena dirimu adalah
gadis yang kuat dan mandiri.
Itu sebabnya, saya selalu
menjunjung tinggi Anda.
Sayang, apa maksudmu?
Dia bebas jika dia tahu
untuk menghasilkan.
Kenapa gitu?
Karishma
tidak membelanjakan uang sangat
mirip dengan menghasilkan uang.
Anda melakukannya untuk kami.
Itu cukup.
Dan kamu
maksudmu kecuali
untuk Sai sayangmu
semua orang di rumah tergantung?
Bibi, aku tidak bermaksud..
Mengapa Anda menghubungkan
dua hal yang berbeda, Kakak ipar?
Sai memang mengatakan dia punya uang
dan dia membelanjakan uang yang sama.
Bahkan jika dia menghabiskan
uang Virat, apa yang salah?
Dia punya hak.
Dia adalah suaminya.
Dia telah berjanji untuk
mengambil tanggung jawabnya.
Yah, itu luar biasa!
Jangan menguliahi kami
untuk membuktikan hak
menantu perempuan Anda.
Dia punya uang sepertinya!
Ini bukan tentang
uang, Kakak ipar.
Ini bukan tentang uang.
Ini tentang Sai pergi ke perguruan
tinggi dengan perut kosong.
Itu sebabnya, saya khawatir
dan tidak ada yang lain.
Dia menyebabkan kita semua khawatir.
Bagaimana dengan itu?
Menantu perempuan Anda
membuat keributan di pagi hari
dan merusak semua hari kita.
Sementara Anda menemukan kita semua salah!
Bibi, ada alasan dibalik
Sai membuat keributan
dan tidak sarapan.
Itu sangat mengganggunya.
Ada apa, Patralekha?
Sejak gadis tidak
beradab ini kembali
dia telah memerintah.
Kami tidak pernah menentangnya.
Ada apa lagi?
- Anda benar, Bibi.
Semuanya terjadi
sesuai keinginannya.
Dia berpura-pura peduli
terhadap Virat dan kembali.
Sejak dia menjadi
bos di sekitar rumah.
Sejak itu dia berada
di surga ketujuh.
Tapi itu hanya sampai
dia melihat Virat dan saya
berbicara satu sama lain.
Saya tidak tahu dia akan
menganggapnya sebagai kesalahan!
Ini dia!  Saya berpikir mengapa
Virat belum ada dalam gambar.
Sai, tidak peduli seberapa
keras kamu mencoba
mengendalikan suamimu,
kamu akan gagal.
Karena dia milik
keluarga sebelum Anda.
Dengar, Sai
kami memiliki hak atas dia lebih dari Anda.
- BENAR.
Bahkan Patralekha.
Karena dia datang ke keluarga
sebelum Anda melakukannya.
Saya tidak akan pernah
melupakan ini, Paman Omi.
Karena Kakak ipar Pakhi tidak
pernah membiarkan saya melupakannya.
Dia tidak pernah menyisihkan kesempatan
untuk mengingatkan saya tentang hal itu.
Sai, kamu bisa
membalikkan keadaan nanti.
Katakan saja apakah
Patralekha benar.
Anda tidak sarapan
hanya karena Anda melihat
Virat dan Patralekha
berbicara satu sama lain.
Alasan yang aneh!
Beri tahu saya.
Apakah itu benar?
Dia tidak punya apa-apa
untuk dikatakan, Bibi Sonali.
Dia selalu mengklaim dia
ada di sini untuk menjaga Virat.
Itu adalah drama yang dia mainkan.
Pertama, dia dengan paksa
memasuki rumah dengan dramatis.
Sekarang, dia mengklaim bahwa
hanya dia yang berhak atas Virat.
Benar.
Patralekha, maukah kamu
menghentikan omong kosongmu?
Jarang sekali Anda menemukan
orang yang tulus dan berhati mulia
seperti menantu saya.
Dia adalah seorang gadis dewasa.
Dia adalah istri yang bertanggung jawab.
Apakah Anda tahu apa rahasianya
kehidupan pernikahan yang sukses?
Suami dan istri saling
memberikan sayap
dalam kehidupan
pernikahan yang sukses.
Sehingga mereka memenuhi
tanggung jawab hubungan baru.
Dan tidak membatasi satu sama lain.
Pernikahan yang sukses!
Jangan sebut seperti
itu, Bibi Ashwini!
Itu tidak terjadi untuk
menyatukan dua orang dalam cinta.
Sebaliknya itu adalah permainan takdir.
Pernikahan itu hanya kompromi.
Itu hanya kesepakatan.
Bukan begitu, Sai?
Ini adalah apa yang
Anda katakan lagi dan lagi.
Semua orang tahu dan
semua pernah mendengarnya.
Sebentar.
Saya kira semua itu juga bohong!
Jika tidak, siapa pun
yang berbicara dengan
Virat seharusnya tidak
mengganggu Anda.
Benar?
Apalagi saya bukan orang asing.
Saya adalah bagian
dari keluarga, bukan?
Bibi Ashwini, pernikahan
sukses yang Anda bicarakan
akan benar-benar
menjadi satu jika
tadi malam, Virat
tidur di kamarnya
bukannya sofa di sini!
Apa!
"Aku merasa sangat tidak
enak karena dia tidur di sofa."
'Tapi sekarang, saya menyadari
bahwa dia tidak sendirian'
'dan Kakak ipar
Pakhi itu bersamanya!'
Apa arti Patralekha, Sai?
Virat tidur di sofa
sepanjang malam!
Dan Anda menikmati
tidur di tempat tidur!
Ada batas untuk tidak tahu malu!
Patralekha pasti
malu, Kakak ipar.
Dia mengungkapkan
masalah pribadi suami dan istri!
Anda tidak berhak!
Ini adalah masalah pribadi mereka.
Mereka akan menyelesaikannya di dalam.
Kita tidak perlu ikut
campur di dalamnya!
Kita harus!
Itu akan menjadi masalah
yang berbeda jika sesuatu
terjadi di dalam ruangan,
di antara mereka sendiri.
Sekarang semua orang
telah mempelajarinya, para
penatua memiliki semua
hak untuk ikut campur.
Adik ipar Ashwini,
beri tahu aku sesuatu.
Dalam perkelahian
antara suami dan istri
bagaimana istri mendapatkan hak
untuk mengirim suaminya yang sakit
keluar dari kamar?  Beri tahu saya.
Saya tidak menyuruh
Tuan Virat keluar ruangan.
Dia pergi sendirian.
Tante
Saya tidak menikmati
tidur di tempat tidur.
Saya tidur di lantai.
Nyatanya, saya tidak tahu sampai
pagi bahwa Pak Virat
sedang tidur di sofa.
Itu adalah sesuatu yang jelas.
Anda paling tidak
peduli tentang Virat.
Anda mengaku kembali ke
rumah untuk menjaga Virat.
Dan bahwa Anda akan menjaganya.
Maukah kamu menjaganya
dengan membiarkannya
tidur di sofa?
Adik ipar Pakhi
mengapa kamu tidak pernah
mengerti kata-kataku sekaligus?
Izinkan saya memberi tahu Anda sekali lagi.
Saya tidak meminta Pak
Virat untuk tidur di luar.
Dia pergi atas kehendaknya.
Dan saya pikir dia sudah cukup
dewasa untuk membuat keputusan.
Saya bangun dulu.
Saya tidak melihat
Virat tidur di sofa.
Apakah tidak aneh, Ibu mertua?
Tak seorang pun di rumah
melihatnya tidur di sofa.
Bahkan, saya pun tidak
mengetahuinya sampai pagi.
Tapi Anda tahu itu,
Kakak ipar Pakhi!
Mengapa?
Entah Tuan Virat memberi
tahu Anda tentang hal itu
atau Anda mengawasi dia!
Bagaimanapun, tidak
peduli apa itu, Anda
seharusnya tidak ikut
campur dalam masalah pribadi
dari seorang suami dan istri.
Anda seharusnya menjauh.
Tapi sekarang Anda telah
berbicara tentang
hal itu mengganggu
beri tahu alasan kepada
seluruh keluarga yang
selalu Anda ganggu
antara Pak Virat dan saya.
'Katakan, Kakak ipar Pakhi.'
'Ceritakan tentang hubungan
Anda dengan Tuan Virat.'
'Apa pun yang terjadi
antara Tuan Virat dan Anda'
'adalah alasan Anda tidak ingin
menikah dengan saudara ipar Samrat.'
"Meskipun kamu melakukannya."
'Satu alasan di
balik kedua hal itu'
'adalah bahwa Anda sedang
menunggu kesempatan'
'menikah dengan Virat.'